# [Silver III] 터렛 - 1002 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1002) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

많은 조건 분기, 기하학, 수학

### 제출 일자

2021년 3월 27일 12:49:03

### 문제 설명

<p>조규현과 백승환은 터렛에 근무하는 직원이다. 하지만 워낙 존재감이 없어서 인구수는 차지하지 않는다. 다음은 조규현과 백승환의 사진이다.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="" style="height: 135px; width: 136px;"></p>

<p>이석원은 조규현과 백승환에게 상대편 마린(류재명)의 위치를 계산하라는 명령을 내렸다. 조규현과 백승환은 각각 자신의 터렛 위치에서 현재 적까지의 거리를 계산했다.</p>

<p>조규현의 좌표 $(x_1, y_1)$와 백승환의 좌표 $(x_2, y_2)$가 주어지고, 조규현이 계산한 류재명과의 거리 $r_1$과 백승환이 계산한 류재명과의 거리 $r_2$가 주어졌을 때, 류재명이 있을 수 있는 좌표의 수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 $T$가 주어진다. 각 테스트 케이스는 다음과 같이 이루어져 있다.</p>

<p>한 줄에 공백으로 구분 된 여섯 정수 $x_1$, $y_1$, $r_1$, $x_2$, $y_2$, $r_2$가 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>각 테스트 케이스마다 류재명이 있을 수 있는 위치의 수를 출력한다. 만약 류재명이 있을 수 있는 위치의 개수가 무한대일 경우에는 $-1$ 출력한다.</p>

